呜哇哇……
救命啊　动感超人
动感超人
哈哈哈……
叫吧　尽管叫吧
你叫的话动感超人就会来的
然后就会掉进我设的陷阱里
哈哈哈……
真卑鄙　我不会向你所说的那样做的
这样做也行
但是　要给你吃点苦头才行
动感超人　登场
哇哈哈哈哈哈……
动感超人　不要过来　小心圈套
没用的
把你的脏手拿开　斯科顿教授
上
怎么样啊？动感超人
动感超人
动感超级雷球
剧本里写得有炸弹吗？
没有没有！Ｃｕｔ
你想干什么
动感之石　就归我了
没事吧？小乡
他在这儿
没事吧　有没有受伤？动感超人
小乡
振作一点　动感超人
没力气了
没办法了　只好找别人了
对不起
没有　不关你的事
《动感超人大战泳装魔王》
∮ Power Full，Power Full，Power Full，力量全开，嘿！美冴 ∮
∮ 这样开心的度过每一天，心情会很不错 ∮
∮ 新之助？ ∮
∮ 如果说泡妞的话，那就交给我来办吧！ ∮
∮ 3个4个都可以，主动出击最重要 ∮
∮ Come on Baby，Come on Baby ∮
∮ 你喜欢吃洋葱吗？ ∮
∮ 你用那样的眼神看着我，我会害羞的啦 ∮
∮ 大象，大象 ∮
∮ 我是最受欢迎的 ∮
∮ 新之助！ ∮
∮ 不好了，不好了，不好了，大家都很慌张 ∮
∮ 因为我很厉害，我是天才 ∮
∮ 我很期待着我的未来 ∮
欢迎……光临
选哪一个好呢？
正男君
别这个样子　放气　快放气
小新　你应该想说放松吧！
也可以这么说
请给我这个
快点　快一点　　等一下
猩猩总督　蒙奇
是张坏人卡
什么嘛　我才不要呢！
我才不会给你呢　这是我的
还是不行啊！　５张都是蒙奇
正男原来你这么喜欢大猩猩
那　我们以后都叫他大猩猩蒙奇吧
蒙奇　蒙奇　蒙奇……
不要这样　小新　求求你了
正男　是猴子　吱吱吱的叫
不要这样子做了　小新
我说　正男君　你一共有多少张？
一共３６张
真的吗？真厉害呀
小新呢？
我……少一些
３０张？
９张
我……
集卡册？！
是真的？　你太棒了
你一共有多少张？
大概５０张
我说　可以看一下吗？
借我一下　借我一下
真好看　漂亮
阿呆　你的动作可真快
时间到了
我在收集咪咪子的卡片
只要有「3」的卡片就有噢
啊？！动感超人
不要动我的卡片
７７号卡片很珍贵的　老是不出现
３３号的咪咪子卡片也一样呢
这些连号的都很难找的
风间君也收集卡片吗？
我才不会收集小孩的玩意呢
我爸爸的一个朋友在等我……
干嘛？！
连号是什么意思？是黑暗集团的新成员吗？
连号的意思是　像１１、１２这类数字连续的号码
集齐３０张动感超人卡　就能拿到变身卡吧！
但连号的好像出得很少　坏人卡却很多
什么？！
其中９９号卡很稀有　所以被称为梦幻之卡
风间君虽然没集卡　但知道得真多啊
我英语补习班快迟到了　再见
才８张　妈妈也不给我买
那　准备开始
灯光准备
摄像准备
动感超人　刚才错了的地方可要注意啊
知道了
那　准备开始
好
预备　开始！
已经不行了吧？动感超人
振作一点　动感超人
我是不会输给你的
我是不会输给你们的
这些破坏地球的坏人们　我是绝对不会让你们得逞的
动感超人　正义的超人
Ｇｏ　Ｇｏ　Ｇｏ　Ｌｅｔ＇ｓ　Ｇｏ
美冴　我回来了
老妈　你在生气吗？
交不起房贷吗？
当然不是
你说过你几点前回家？
向人问路前　应该说什么？
请说出来
几点前回家是什么意思？
我说　你脑袋里是不是装了浆糊啊
没那么好啦
我不是在夸奖你
我说　小新　已经５点了　好孩子是不是……
动感超人的节目已经开始了
等一下　我的话还没说完……
小白　你好吗？
那就这样吧　再见
不见了　不见了……
新之助君　您是在找什么？
是不是
这个呢？
就是这个
还给我　还给我
想要吗？不给！
妈妈　快给我啦
想要是吧？来拿吧！
快过来呀　小新　快呀
不行了吧　新之助
美冴你都这么大把年纪了不觉得害臊吗？
并不觉得欺负你觉得害臊
大屁股美冴　生起气来满脸皱纹　没胸的老妈
好好呆在这反省反省
动感超人
管他的
动感超人　登场
我说　你怎么开的电视？
没想到吧　美冴　开电视的方法很简单嘛
他竟然知道了
这种事倒是挺在行的
那么……
那家伙只拿出一个　三太郎傻了
怎么样啊？动感超人　动感超人
就这样　小娟也傻了　动感超级雷球
傻了傻了……
这个东西可是拔掉了哟
笨蛋
我也会！
喂
够了　我知道了
去看吧
真的？
动感超人哪来这么大的吸引力啊？！
动感光波
在地狱等着我吧　动感超人
谢谢你了　动感超人
只要有邪恶的力量　我就要继续战斗
新之助　你怎么也不跟着“哇哈哈哈”呢？
不对
怎么了
这个动感超人是假的
这个动感超人绝对是假的
老妈　你也一定看出来了吧？
动感超人而已　难道还有真假不成？
电视关了哟
老妈　电视上有个奇怪的东西　是什么啊？
是你自己的脸吧！
小白　等一等
真的有个奇怪的东西
那个动感超人是假的
小白对吧？
老妈因为是妖怪笨蛋老妈　所以没看出来
完蛋了
电饭煲的插头忘记插了
怎么办　才煮了一半
老妈　我回来了　我带小白散完步了
辛苦你了
啊　肚子饿了
我正在做呢！
什么？现在才开始做
让人家带小白去散步　自己却在家独享清闲
本来就是你来照顾小白的嘛
新之助　先让小白吃饭吧　把盘子拿过来
好
我回来了
你回来了
你走了　老爸
是我回来了
新之助　给你带礼物了噢
什么　是什么？
你看
和动感超人有关的都在这里
谢谢老爸　我会好好珍惜的
这个应该很贵吧
１５００円　付钱时都吓一跳呢
是啊　孩子的书也不便宜的
我说　去洗澡吧
新之助　也一起去洗澡吧
我等一下再去
洗完澡再看
走吧　老爸　好的
爸爸的大象还好吧？
很好很好
新之助的小象呢？
也很好……
这饭有点奇怪噢
奇怪噢
是吗？我没怎么觉得呢！
有点半生不熟
是不是你做的方法不对啊？！
对啊对啊　你偷懒了噢　美冴
这是谁的错啊！
啊　这青椒是生的
不许浪费粮食噢！
新招数　真厉害！
这里是实况转播棒球比赛　现在为您回顾一下
３号的中田状态不错
击出了高田的球
但是藤原漂亮的击杀　让他出局
小新　不要看了　明天要早起　早点睡可以吗？
妖怪老妈　不会做饭　把脸涂成妖怪的妈妈
你认为我不会教训你吗？
我也要涂那个东西
小孩子没皱纹不用涂面膜的
原来老妈涂面膜　是因为脸上长有皱纹
不好了
无视无视
大象　大象
你为什么全身长满皱纹
因为你和老妈一样
出来了　和妖怪一样的皱纹
等一等　站住
就是因为你　老是化不好妆
明天要起早　不要胡闹了
等一等　站住
∮ 面向天空长长长 ∮
∮ 伸伸懒腰长长长 ∮
∮ 从小小的种子 ∮
∮ 开出一朵巨大的鲜花 ∮
∮ 向日葵闪闪发亮，向日葵闪闪发亮 ∮
∮ 健康，健康的 ∮
∮ 向日葵体操 ∮
啊　真困啊
这是幼稚园学生的早操
用来当闹钟　效果不错吧
为什么我们也一样
真是可怜的学生啊
∮ 面向天空长长长 ∮
∮ 伸伸懒腰长长长 ∮
我吃饱了
那我走了
别忘带东西　知道了
明天休息吗？　可能吧
我走了　路上小心
新之助　还没好吗？　再等一下
再不快一点的话校车就要来咯
如果动感超人没有动感之石的话　就回不了家了
新之助　校车来了
老妈　讨厌啦
怎么在看书？大完没有？
没有　现在就大
对不起　等下我送他去好了
又是这样啊　　对不起　下次注意
不用了　明天是暑假
这下您可有麻烦了
我也想要一个暑假啊
好快啊好快啊
我说你　怎么都不知道反省啊
喂　那位大姐姐　你喜不喜欢吃青椒啊
明天就是暑假了
好孩子们要注意不要感冒了……
少吃冰淇淋
小新　昨天看动感超人了吗？
看了看了　那动感超人是假的
胡说八道　不可能吧！
风间君也看了吗？
你不是上补习班了吗？
你录下来看的？
风间　你逃课了吧？
我去了
证据呢？
ShinNosuke先生，你好吗？
风间君　好厉害
我是一个Boss
Boy 才对吧
也可以这么说
OK 谢谢
Pants 厉害厉害
不不不
小新真厉害　说得一溜一溜的
一般般的啦
完全都是胡说八道
你这也叫英语？
风间　园长老师在讲话　坐下
是
被挨骂了
别放在心上
这都是你害的
难道说不是你害的？
说到怎样休息　不要熬夜……
又开始了　园长的养生之道
您想说什么？松板老师
哎呀　难道你在担心吗？
我们玫瑰班的都是好孩子
我倒是可以无忧无虑的去夏威夷海滩晒太阳呢
去夏威夷有什么了不起的
那你就在日本乡下老家啃西瓜好了
我可没有农村老家
噢？！是吗？！
喂　风间　什么？
昨天动感超人结束时　屏幕上有奇怪的东西　你看见了吗？
没有啊　在录像上我没看见……
风间果然看了动感超人
笨蛋　不要说啊
妮妮　昨天动感超人屏幕上有怪东西　你看见了吗？
啊？什么？
我说　昨天动感超人出现幽灵了
昨天动感超人上出现幽灵了
大家请安静　安静　怎么连老师也……
老公　你要去哪？
我看我不太适合当园长
别这么说　打起精神来　　组长
你们都给我听着　明天暑假都好好过
在游玩的时候要有同伴在身边
都不要给我弄有损幼稚园的名声
说完了　快去玩吧
都听清了没！
遵命！
以上就是好孩子应该做的
怎么样？
你看
真是的
医生很吃惊　没想到恢复这么快
现在不是高兴的时候吧？
现在你不能变动感超人
况且没有动感之石　那我们就回不去了
我们要尽快找到动感战士
放心吧　快找到了
孩子们都放暑假了　每个都自由自在的
对啊　我家就有两个孩子　难管呀
现在不能悠闲的边看电视边睡觉了
新之助　你怎么了？
回家吧
幼稚园今天怎么了？
今天只说了几句话
是吗？！
我们顺便去买点东西吧
我要巧克力饼干　给我买给我买
要买的东西有　青椒　猪肉……
我…不吃…青椒
行了　危险　快下来
啊…不要…啊哈哈哈哈
真是的！骑自行车载你可真辛苦
没那么好啦
我没有在夸奖你！
是！
对不起　欢迎光临
请给我来３００克美味好吃的巧克力饼干
小朋友　我这不卖巧克力饼干的
什么？没有？服务真差劲！
猪肉店怎么会有卖巧克力饼干的？！
对不起　请给我来３００克猪肉
对啊　３００克猪肉
妈妈的三层猪肉
３００克猪肉是吧？
谢谢回顾　再见　再见小朋友
我说　巧克力饼干呢？
给我买巧克力饼干　给我买　给我买……
安静一点　我不会给你买的
不准动来动去的
那么……
动来动去　晃来晃去　摇来摇去都不行
扭来扭去呢？
扭来扭去……总之不要给我捣蛋
真累啊　休息一下吧
不要坐在马路中央
真是的　小傻瓜
怎么了　小新
喂　等一下
这种店应该没有零食卖吧
真怀念啊　想起小时候了
老妈也有小时候吗？
当然有啊！
当时我在哪里啊？
在哪？当时当然没有你了！
不是不是
在孩子国等着妈妈变成大人呢！
骗人的啦
好了　你听着……
欢迎光临
妖怪大头老婆婆
喂
您好
您要买什么？
巧克力饼干……
真的有巧克力饼干？
哇…巧克力饼干　只能买一个噢！
呃……
就这个了
对不起　多少钱？
喂　不要在这儿打开
真漂亮　这个值了　有奖吗？
没……有？
谢谢回顾
是那个孩子吗？
嗯！
终于完成第一步了
马上进入下一步
你很激动嘛　那当然了
老是喊：“救命啊　动感超人”
人情是要记的
抱歉了
从我爸爸的一位朋友说了一件重要的事 —
— 动感超人的连号卡　只做了一点点呢！
什么？！
其中的第“９９”号卡片　非常少　所以被称为梦幻之卡
想集齐可真难呀
幸好我对集卡没兴趣
什么？
什么什么？
是你有事吧？
我们在讨论卡片的事
我反正没集卡　没什么关系
噢？！　对了！
这是“９９”号卡片
不会吧
现在履行诺言吧　来吧
我没说过这种诺言
新之助！
风间　你很害羞嘛
我没有！
开个小玩笑嘛
开什么玩笑嘛
小新　给我看看卡片　嗯，好的
这就是梦幻之卡啊？！
真是个小孩子
厉害！和其它卡片完全不一样　闪闪发光　真厉害……
也让我看一下
去大海真好啊
小新也放假了对吧
真是太好了　小新　去大海呢！
大海？泳装！
这位大姐姐你从哪里来？
我是琦玉的　你很有男子气概嘛
其实没那么好啦
好像很有表演天赋呢！
明天就去是不是太急了点？
这分钟突然想去
很累吗？
想着要去大海很兴奋呢
对啊　我去找泳装了
老娘我也帮你找　说什么呢小笨蛋
哎　怎么动都不动啊！
就差一点就到了
为什么都不约而同的来大海呢？
真是的　没有个性的日本人
那我们呢？
我们可不一样
为什么？
因为我们是有个性的日本人
动感光波　哔哔哔哔……
现在不是时候嘛
知道　知道了！
我死了…
老爸　演技真棒
演得不错吧
还是我的光波厉害
败给你了
反而更累了
不行了吧
这都是你害的
动了　动了
好！直达目标！
说谎了　老爸
这又不是我的错
我忍不住了
喂　老公
你这要去哪？
地狱吗？
是去大海
这条路行不行啊
谁知道
快看　新之助
是动感超人
什么动感超人？！
那里那里
真的是动感超人
快一点　老爸　老妈
这是什么？
有点奇怪呢　是啊
一个人都没有
新之助
新之助　新之助
欢迎光临　野原新之助君
辛苦你了
欢迎你的到来
你怎么知道我叫什么？
难道说　我这么有名吗？
当然了
新之助
不可以到处乱跑的
欢迎来到　动感超人游乐园
入场卷在哪买？
你们已经有入场卷了
是这个吗？
别胡闹了　对不起
对　就是这个　　请进
怎么回事　是谁买的？
是我给他买的
那个……
还要往前走吗？
说什么呢？你不觉得很有意思吗？
可是……
真大啊
时间穿梭机　北春日部　６号
名字很好
那　请进　好好
请座上上面那台机器
周围应该全是屏幕吧？
好！爸爸坐前面
前面可是我的专座
有什么关系嘛
这应该要花不少钱吧？
小气
说什么？
那现在就开始“时空之旅”
祝各位玩得开心
怎么全部变黑了
动感超人
欢迎各位　现任命各位为“动感战士”
从动感星球来的动感超人
为了保卫地球和平　不停和坏人们战斗
可是
动感超人已落入坏人手上
将卡片放在这里　直接发动飞船
真神奇啊
好！出发吧　动感战士们
拜托你们去拯救动感超人吧
出发
做得很逼真啊
这里是咪咪子　已经将动感战士传送过去了
拜托你了　北春日部博士
好的　接下来就交给我们吧
怎么回事　感觉真的像在飞
有什么东西飞过来了
是我们？！
太阳下山了
肚子饿了
回家吧　是啊
好累啊　好想马上就睡觉　我也是
小新已经睡了　小孩子多好啊
什么？！
怎么回事啊？
“地球发生危机　动感超人快来”
今天不会是“愚人节”吧？
到底怎么回事？
老公　再不快点就迟到了哟
我走了　路上小心　记得带礼物回来噢
对了　今天是幼稚园的游泳日
那快去准备泳衣吧
是不是太花哨了点？
喂　那是妈妈的泳衣吧？！
真慢呀　已经迟到３０分钟了　　美冴
不好了！
怎么了　老公
城里的人都怪怪的　大家都…都…
怎么了？
都穿着高叉泳衣
高叉泳衣？
请你不要开玩笑了
我没有开玩笑　真的　真的
不会吧？！
老爸　看到了后的感想呢？
这个……
个人感觉还是不错的
受不了你们了
爸爸
什么？！
动感超级粘胶弹
成功了
是动感超人里面的咪咪子
很不错的摄像机嘛
拜托请你们帮助我们
这摄像机在哪？
看起来　很可爱呢
咪咪子姐姐　你喜欢纳豆加葱花吗？
我说　请听我说几句话好吗？
我是莉莉子　是动感超人最可爱的伙伴　樱莉莉子
你们把我当成咪咪子……
……难道你们是？！
请给我签名
这张卡片……
难道你是　新之助君？
我是野原新之助　连你也知道我吗？
好感激啊
是好感动吧
这样说也可以
咪咪子这家伙　怎么偏偏选中了他呢？！
莉莉子
请振作一点　北春日部博士
不要紧吧？要不要叫救护车？
没…没事
只是想吐　请借一下卫生间
不行
报告一下状况
好的　现已对北春日部博士的追捕失去联络
请大王下令　让我们去追捕北春日部博士吧
等一下
我很有信心　这个任务就交给我来办吧
那好吧　去吧　Ｔ男爵
全国观众请注意　我们现在位于外星人建立根据地 — 新宿
现在　我们已经成功潜入外星人根据地　正在为您做现场报道
请看这些珍贵的画面
高叉　高叉……
就是这个　在车站那看见的是一模一样
那　这是真的了？！
被外星人攻击后　就会变成这样
出……出现了！
全国的观众朋友　我们被外星人包围了
我……我　救命啊　动感超人！！！
地球人　快来尝尝我们的激光波吧
高叉　高叉……　大家快来变高叉人吧
真可怜
这到底发生什么事了
已经持续一个星期了
某天　从宇宙来的
之后　他们用激光波攻击人类后……
高叉　高叉……
国家为了自卫　也出动了军队
但外星人的科技实在太强了
所以现在束手无策
但是我们第一次听到这样的消息啊
那是当然的啊
你们几个根本不是这个世界的
我在里面……噢噢……
糖果
一点都不甜
你们几个　是被选中为动感战士
从另一个世界来到这个世界的
另一个世界？这个世界？
那这样跟你们解释吧
我们所居住的地球
其实并不是一个
从次元划分的地方　又有另一个地球
这两个地球　并不往来
要通过　须有卡片或能量石才能从时空隧道通过
现在　为了拯救这个地球的危机
本想召回动感超人的
但没有能量石不能回来
所以用卡片选择了你们　过来帮助我们
什么？！
那么　动感超人……
对！动感超人正在你们所居住的世界出差　也就是拍电影
那么说　电视上的动感超人　其实是真实存在的了？
我早就知道　那个动感超人是假的了
你只是“瞎猫碰上死耗子”罢了
真像漫画一样
互相捏一下吧
好痛啊！
我说的都是真的
请相信我　樱莉莉子的话吧
咦？姐姐不是咪咪子吗？
我已经说过了　我是樱莉莉子
咪咪子是我的亲妹妹
不好了！！！
像糖果一样
用保险箱装着的　新做的能量石　被偷走了！
你看见了吗！！！
吞下去了
谁看见了　像糖果一样　新做的能量石
我知道　我知道……
哪里　哪里……
在我肚子里
什么？！
如果没那个的话　动感超人就回不来了
动感超人回不来　你们也回不去了
你干了什么好事！
没那么好啦
没在夸奖你
完蛋了　我的３２年房贷还没缴清
但　这并不是我们家　没关系的吧
噢！原来如此
非常抱歉　迟到了
组长　你的脸色好难看
我是园长！而且脸色是天生的　没办法啊
园长老师　这两位是莉莉子和北春日部博士
莉莉子　博士　这位是双叶幼稚园的园长老师
你好　请多关照
园长老师
现在城市很危险　我们是来接孩子走的
莉莉子　我们也走吧　　是　博士
老公　我们也一起吧　嗯　好的
出动
应该是“出发”吧
也可以这么说
你怎么了？小新
我要带上小白一起走
真是一个有爱心的孩子
没那么好啦
Ｔ……Ｔ男爵
北春日部博士　可算找到你了！
把研制出来的动感之石交出来　否则给你点颜色瞧瞧
他是谁？
他是泳装魔王的手下　Ｔ男爵
会不择手段的获得动感之石　并且盯住的目标没失手过
在三秒钟之内赶快把动感之石交出来
３……
小新　快点上车
现在正是机会　园长老师　请加满速度冲出去
我明白了
想逃？
早就说过了　你们是逃不过我手掌心的
哈哈　害怕了吧　哈哈哈……
给你看大象
Ｏｈ　ＮＯ
太恶心了　居然给我看那么下流的东西
等一下
泳装魔王陛下
放了他们
但是　我马上就抓到了
住嘴　听我的命令
如果不听我命令的话　你应该知道会有什么后果
非常抱歉　泳装魔王陛下
谢谢你小新　你救了我们
没什么啦　就是在这里画了个大象而已
大象　大象
实在对他没办法
算了　算了
博士　接下来应该怎么办？
总之　先去我的秘密研究所吧
然后将小新肚内的动感之石　洗肠拿出来
洗肠啊
对　洗肠
停车
太好了
松板老师
我正在幼稚园上课　可中途遭到外星人攻击了
那个人是谁？
幼稚园的松板老师　因性格不好　一直交不上男朋友
我可听见了
松板老师　那我妻子呢？
她……
她被外星人的激光攻击了
高叉　高叉……
都这把年纪了还……
都是我的错
不关你的事
那么现在你们要去哪？
不太清楚
去我的秘密研究所　那里最安全
那　太好了
高叉　高叉……
大家都到齐了
哈迪马斯　请报告一下征服地球的状况
现在大部分东京人已经变成高叉人
接下来　琦玉千叶、神奈川人
也即将被我们所控制
几天后　日本所有人都会变成魔王陛下您的臣民
太好了
那　Ｔ男爵呢？
魔王陛下　要不是您阻止我
我已经抓到北春日部博士　并拿到动感之石了
为什么要阻止我　魔王陛下
你是在埋怨我吗？
敢不听我命令
敢自己擅自做决定
不守规矩的话……
泳装魔王陛下　饶命啊
哈哈　活该
闭嘴
真受不了你们的无知啊
你们几个听好　在这个地球上
能与我抗衡的只有动感超人
但动感之石在我手上　这下动感超人回不来了
如果放掉北春日部博士
他就会再做一颗动感之石
因此
我们要找到他们的秘密研究所　杀光他们并抢到动感之石
我就无敌了
但是怎样找到他们的秘密研究所？
我已制定的完美的计划　请放心
交给我们哈迪马斯吧
可恶
Ｔ男爵　你留在基地
哈迪马斯　出动全部军队
就在这了
真厉害呀
这里是动感超人的基地吧？
原来如此啊　就在这
怎么了？
博士不好了　一群敌人朝这里过来了
怎么知道这里？！
总之　开启防护罩　　是
我北春日部博士的防护罩　不是那么容易被突破的
真了不起　博士
那么博士　动感之石在哪？
动感之石在这位少年的肚子里
在新之助的肚子里？
一般般的啦
我说　你怎么知道动感之石的事？
我是听吉永老师……
我不知道啊
从见面起就觉得你不对劲
终于被你们识破了
告诉你们吧　我是泳装魔王的卧底
高叉　高叉……
防护罩　关闭
哈迪马斯　登场
好漂亮啊
是好恐怖吧
让他们尝尝激光的滋味
高叉　高叉……
糟糕了　莉莉子　快带新之助君离开这里　是
走这边
老公　老爸
高叉　高叉……
为了大家　为了地球　快逃吧
不许你们过来
高叉　高叉……
博士
那么接下来应该怎么办呢？
看来只有一个方法了
泳装魔王基地所在地　新宿
是通往你们所居住的地球入口
如果在那里得到动感之石
就可以召唤动感超人回来了
这样的话　动感超人就能打败泳装魔王了吧
那怎样才能去新宿呢？
新之助君　动感超人金卡借一下
这是北春日部博士的发明　超级三轮车
和普通的三轮车不一样　除了飞行　还有三种特殊功能
会飞的三轮车？
对　三轮车的最大缺点
就是大人不能乘坐
我去　我去召唤动感超人
出动
是出发吧
也可以这么说
新之助　带上这头盔
是自动操作装置
嗯　好
出发啦　小新
小白　你会说话
因为有这个装置　好了　出发吧
新之助　小心啊
我走了　美冴
请你好好说话
小心啊　新之助
我去了　妈妈
老大
在雷达上有东西从这里逃走了
带着动感之石逃走了
好！追　　了解！
高叉　高叉……
小白　接下来我们该怎么办
去新宿
取出在你肚子内的动感之石
使用动感金卡和动感之石合体　召唤动感超人
小白　我是你的主人　怎么变成你命令我了？
小新　后面有不明飞行物正在接近我们
屁股被你看到了
好疼啊
小白　快想想办法啊
等一下　我正在查有什么武器
查到了　小新
方向盘中间是不是有不同颜色的三个按钮？
是　有的
按蓝色按钮
真厉害　小白
小白　发射出的东西是什么？
我想　应该是　烟雾弹
烟雾弹？
小白……按黄色按钮
变态了
应该是变身吧
变成大象的样子了
大象大象　你的鼻子怎么那么长……
什么用都没有嘛！　小新　按没按过的按钮吧
老大　我们追不上了　撤退吧
说什么！不行　难道忘记魔王陛下会有什么惩罚吗？
中层管理可真辛苦啊　老大
快看　飞回来了　快抓住　是老大
冷静点小新　快抓紧方向盘
别老是用命令的口气　小白
看我的绝招　全开加速
老大　不行了　飞行器已经超负荷工作了
飞行器有故障了
大家坚持住　加油！
老大　我们就快……　掉下去了
大家振作点
ＯＫ
我说老大　牵手起到个什么作用？
没什么作用
救命啊
你……　救了我们
是的
谢谢你　小新
没那么好啦
你们喜欢纳豆加葱花吗？
小新　现在不是说这个的时候吧
小白　别老是命令我好不好？
我知道　只是提醒一下
随便你怎么说了
那　再见了
地球人　没想象中那么坏嘛
是的是的
但他能通过Ｔ男爵这关吗？
看到目的地了　小白
你是谁？
我是Ｔ男爵
我的任务是夺取动感之石的
不行　我们才不会给你呢
小白　这是我说的　干嘛抢我的台词啊
抱歉
抱歉有用的话还叫警察来干嘛
你们两个小鬼
快把动感之石交出来
喂　喂……　你们
你们别跑
Ｔ型炮
瞄准……发射
你们逃不过这枚导弹的
只要碰到一点点　就爆炸了
快躲开　快躲开　是是
小新　机器不行了
小白没事吧？
我没事　但是三轮车却……
我不能讲话了
也不能帮小新了……
行了　小白　你就呆在这里吧
我自己能召唤动感超人的
加油啊　小新
不要这么说啦
再见了小白　我会回来接你的
该往哪走呢？
怎么办　该怎么办
一个人都没有　到底怎么办啊
怎么了？小朋友
是谁　在哪讲话
在这在这
你是谁
我是可爱的小木偶　你在干什么？
我吗？我是来找泳装魔王并且打败他的
是吗？那我给你带路吧
去哪？
去泳装魔王那
跟你去？是！　好吧！
你好呀　小朋友
哇　好漂亮的大姐姐啊
抓到你了
让你抓到啦
是个奇怪的孩子
不是奇怪的孩子　我是新之助
你不是大姐姐
抱歉！我是男的
不要　不要啊
我就是泳装魔王
我是这个地球的统治者
不要！
我知道　你的肚子里有动感之石
好了　快拿给我吧
拿到了　我捏碎它
没有动感之石的话　动感超人就不能回来了
这不是更好吗？
笨蛋笨蛋　泳装魔王是笨蛋！
动感之石
对　这是我偷的第一颗　知道吗？
拿到这个大喊一声“动感超人”　他就会出现了哟
但是现在不行了　因为你被我抓住了
站住
你准备去哪？
厕……厕所
别说谎了！
救命啊　动感超人
完蛋了
让你久等了　新之助君
动感超人
泳装魔王　快来战斗吧
你最终还是来了动感超人
没办法了
来场比赛怎么样？
如果你赢的话　我就立刻离开地球　怎么样？
比赛？
好吧　接受你的挑战
动感超人
没关系　就交给我吧
新之助君　还请你帮我拿着动感之石
我可不想再次出现在那个地方
好的
听着　先到塔顶　按下中间的按钮就算赢
这是一场公平的较量　没什么问题吧？
好！
准备　跑
什么？！
笨蛋　下去
被骗了　不是这
不行了吧　动感超人
说什么？
趁现在快　动感超人　　好的！
真卑鄙啊
这个是？
打了个平手
这样的话
用剑比胜负吧
我是不会输给你的
以为你只会用光波　没想到剑也用得这么好
为了保卫地球和平　我学习了各种武术
真有趣
那这招怎么样？
我可要动真格的了　我也是
反击啊　光躲是没有用的
危险啊　动感超人
去死吧
快来看呀
好搞笑的脸呀
动感超人　为什么要救他　他可是坏人那
说好的　用剑比胜负嘛
这样就赢了　不像男子汉嘛
别以为救了我我就会向你报恩的
我可没指望你向我报恩
泳装魔王　你输了
我知道了　动感超人　我会离开……
……那你就大错特错了
你太不是男人了　泳装魔王
我本来就不是男人嘛
笨……蛋
动感超人　快用动感光波
动感……光波
真是的　不是说好的不用光波的嘛
新之助君
动……动感
加油啊　动感超人
是动感光波
动感光波
不会吧
动感超人
你很厉害啊　新之助君
拥有动感之石后　也可以发出动感光波的
什……么？
好了　新之助君　全部释放你的正义力量吧
是！
新之助君
动感超人
哇哈哈哈哈哈……
你的确很厉害　动感超人
侵略地球的事以后再说吧
当你不在的时候　我还会再来的噢
我一定会保护地球的
我也会来帮忙的
我发现我爱上你们了
动感超人　给　动感之石
谢谢你了
新之助君　多亏你了……
喂
老爸老妈
北春日部博士　莉莉子
吉永老师松板老师组长老师妮妮阿呆风间小白……
我被无视了
新之助　老妈
辛苦你了　新之助
没有…那么…好啦
最后我们大家再来一次
哇哈哈哈哈哈……
那再见了　新之助君
再见
动感超人能从我那里出现
我是一生一世都不会忘记的
新之助君　记住不要告诉任何人　替我保守秘密
嗯　这是男子汉之间的约定吧
对　也可以这么说
那太好了　嘿嘿嘿……
拥有动感之石的人　可以自由穿越时空　并且可以发射出动感光波
我也一样
新之助　有你的包裹
不要这样打开东西嘛　和你一样哟
是动感超人寄的
哇哈哈哈哈哈……
你们这些坏人……
动感光波　哔哔哔哔哔哔……
妖怪睡懒觉妈妈被我打败啦
等一下　你说谁是妖怪睡懒觉妈妈？
动感光波　哔哔哔哔哔哔……
哼　你的攻击无效
站住
救命啊　动感超人
你求救也没用
站住
∮ 呼呼呼呼呼…… ∮
∮ 想自由自在地飞 ∮
∮ 飞上天，看到了气球 ∮
∮ 哗哗哗哗哗…… ∮
∮ 不论在什么时候 ∮
∮ 我每天都忙碌着 ∮
∮ 喜欢稀奇古怪的东西 ∮
∮ 不想去理发 ∮
∮ 但是这个不必害怕 ∮
∮ 这就是一个可爱的孩子的生活 ∮
∮ 这样就好了 ∮
∮ 我知道她要带我去哪里 ∮
∮ 但我并不在乎 ∮
∮ 我边逃跑边将她视为妖怪 ∮
∮ 我就是永远５岁的孩子王 ∮
∮ 恰卡恰卡恰卡…… ∮
∮ 她无处不在 ∮
∮ 说话时嘴巴突现惊人火花 ∮
∮ 拍拍拍拍拍…… ∮
∮ 在这一年的时间里 ∮
∮ 我玩得很累 ∮
∮ 如果挤出一点时间 ∮
∮ 我会尽我一切所能 ∮
∮ 停止做一切动作 ∮
∮ 虽然很爱她，但是有距离 ∮
∮ 这样就好了 ∮
∮ 我知道她要带我去哪里 ∮
∮ 但我并不在乎 ∮
∮ 如果听到了我的笑声 ∮
∮ 那我就是永远５岁的孩子王 ∮